---
title: 'アイドルもの　第三話'
description: 'アイドルもの'
pubDate: '2025-12-06'
---

## 前回までのあらすじ
私は花も恥じらう女子高生、岡沢アイ！  
でも……ドジでいつも失敗ばかり……☆

そんな私が、アイドルに！？  
Pと名乗る男にアイドルに勧誘されたの！☆  
でも……買い食いしてたら財布をなくして無銭飲食に！？  
やっぱり私ってドジ～！☆☆☆

警察に誘拐されたけどなんとか脱出！☆  
たくさんの警察に追われて絶体絶命の私の前に、なんとPが現れて、カーチェイスの末に逃げ切ったの！☆

---

アイ「ふ～、田舎はやっぱり空気が澄んでるなあ！☆」  
アイ「景色もきれいだし、星もきれいだし☆」  
アイ「私もきれいになっちゃいそう☆☆☆」

---

# 岡沢アイ（17）
- ドジっ子だけど、底抜けの明るさで突破するよ☆
- 好きなものは角砂糖！角砂糖みたいな甘い恋がしたいな☆
- 嫌いなものはトカゲ……小学校のとき、靴箱にビリビリの手紙とトカゲの死骸が入ってたから……☆
- 口癖は「超えなきゃ、このハードルを！」

---

茂助「へえ、まことそのとおりでございます……」

アイ「茂助さん！おはよう☆」

茂助（ドキッ）  
茂助「お、おはようございます……」ﾄﾞｷﾄﾞｷ  
茂助（コイツ……俺のこと好きだろ……）

---

# 茂助（37）
- 私たちが村に逃げてきたとき、快くかくまってくれたおじさん☆
- 好きなものはJK☆
- 田舎での生活が嫌いだったけど、私たちが来てからちょっと考え直してるみたい☆

---

（回想シーン）

ピンポーン

茂助「ﾌｩｯ、ﾌｳｯ」ﾓｿﾞﾓｿﾞ

ピンポーン

茂助（うるせえな……集中できねえ……）  
茂助「誰だこんな時間に！非常識だろうが！」ｶﾞﾁｬ

P「すみません、ここに泊めてもらえないでしょうか？」

アイ「おじさんおねが～い☆」

茂助「ああ？なんだお前……ら……」  
茂助（ん……？）

（  
　ニュース「今日の凶悪脱獄犯のコーナーです」  
　ニュース「JKとプロデューサーの顔はこちら、懸賞金は現在……」

　茂助「へえ～JKが凶悪脱獄犯になる時代か、世も末だな」ﾓｿﾞﾓｿﾞ  
）

茂助「あ、あ……」

P「まずい！」ﾊﾞｯ  
P「俺の目を見ろ！」ｶﾞｯ

茂助「はわわわ、お前、ら……」

P「」ｼﾞｰｰｯ

茂助「………」ｸﾞﾙｸﾞﾙ目  
（背景にPの顔が万華鏡のように広がる）

茂助「はい……どうぞお入りください……」ｶﾞﾁｬ

---
# P（??）
- アイドル事務所のプロデューサー！
- 正体不明の謎多き人なんだ☆とってもフシギでスゴイ人☆
---

アイ「おじさん、ホントにありがと☆」

茂助「い、いや、俺は別に……」  
茂助「自分の信じることをやっただけ、さ……」  
茂助（俺、かっけぇ……）

アイ「……」

茂助「お嬢様……？」

アイ「私ね……アイドルになろうと思ってたんだけど……」  
アイ「でも……ここに来て、考えが変わったんだ……」

茂助「……」ﾄﾞｷﾄﾞｷ

アイ「ここで暮らすのも、悪くないかなって☆」

茂助（！！！！！！！！！！！！うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！」  

アイ「」ﾋﾞｸｯ☆  
アイ「あ、あの……」

茂助「」ﾆｯｺﾆｯｺ

アイ「プロデューサーさんと一緒に、ここで暮らしていきたいなって☆」

茂助「……は？」  
茂助（プロデューサーと、一緒……？）  
茂助（俺に……べた惚れしてるんじゃ、なかったのか……？）  
茂助「……ああ、そうか……」ｷﾞﾘ……

アイ「あ、あの、おじさん？☆」

茂助（そうか……最初から俺のことなんて……）  
茂助（いや、違う……）  
茂助（あの……Pとかいう男だ……）

アイ「突然黙っちゃった……☆」

---

P「快く泊めていただけるのはありがたいのですが、そろそろお暇しないといけません」

茂助「そ、そうなのか……？」

P「ええ、岡沢さんをアイドルにしないといけないですからね」

アイ「！」

P「トップアイドルにするって、約束しただろ？」

アイ「うん！☆☆☆」ﾆｺｰ

茂助（ああ……なんて笑顔なんだ……）  
茂助（だが、それが向けられる相手は俺ではない……）ｷﾞﾘ

茂助「そうですか、ではこれが最後の晩餐の準備をするので、それまでお休みください」

茂助（ククク……P、これがお前の人生最後の晩餐になるのさ……）

アイ「わーいありがと～！☆」

P「ありがとうございます」

---

茂助「ヒ～ッヒッヒッヒ」

ｼｬｰｯｼｬｰｯ

（障子のシルエットに茂助が包丁を研ぐ姿が映る）

---

茂助「さあどうぞ」ﾆｺﾆｺ

アイ「いただきま～す☆」

P「こんなに親切にしてくださって、なんとお礼をすればよいか……」ﾓｸﾞﾓｸﾞ  
P「ヴッ……」ﾄﾞｸﾝ……

アイ「プロデューサーさん、どうしたの？☆」  
アイ「すごい汗……」

茂助（ククク……毒が効いてきたな……）

P「うう……」ﾄﾞﾀﾘ

アイ「プロデューサーさん！？」  
アイ「ど、どうしよう～☆」  
アイ「そ、そうだ！おじさん！救急車を……」

茂助「……」ｶﾞﾁｬﾘ

アイ「お、おじさん……」  
アイ「ど、どうして……鍵を、しめてるの……？」

（エンディングテーマ）

茂助「それは……」  
茂助「二人で一緒に暮らしたいからさ……」ｼﾞﾘ……ｼﾞﾘ……

アイ「あ……あ……！」

茂助「岡沢アイ」  
茂助「結婚しよう」

（視界が魚眼レンズのように歪み、不気味に笑う茂助のアップが映り暗転）
