---
title: '最終話　決戦！みんなの未来のために！'
description: '最強魔王クトラディルとの戦いが幕を開ける！'
pubDate: '2025-12-07'
---

勇者「魔王クトラディル！お前だけは絶対に倒す！」ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ

魔王「来るがよい勇者よ！ここで無駄に命を散らすのだ！」ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ

勇者「うおおおお！！！！！必殺！！！」ﾋﾟｶｰﾝ

魔法使い「勇者の剣が光っているわ！？」

勇者「絶海剣『フィル・ディラクタス』！！！」ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ

僧侶「すごい！剣筋が津波のように魔王に襲い掛かってる！」

魔王「ぐわああああ」ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ  
魔王「」ﾄﾞｶｰｰｰｰﾝ!!!!!!!!!!!

戦士「やったか！？」

魔王「……なんてな」

勇者「なにいっ！？無傷だとっ！！！？？？」

侍「魔王が攻撃を受けたとき、『気』の乱れを感じた……」

エルフ「あれは……もしや……」  
エルフ「次元を歪める禁術……！？」

賢者「分析完了……わかったぞ！」ｶﾀｶﾀｶﾀ  
賢者「魔王は、あらゆる可能性世界から、自分に都合のいい世界を『選択』している！」ﾒｶﾞﾈｸｲｯ

盗賊「そ、それって……どういうことでやんすか？」

騎士「運命すら思いのままに操作できる、ということですか……」

錬金術師「ふん……厄介ね……」

魔王「どうでもいいけどお前ら人数多すぎじゃね？」

---

魔王「やはり、無駄な抵抗だったな」

エルフ「そんな……運命には、逆らえないの……？」

盗賊「ま、まだ死にたくないでやんすー！」

魔王「愚かなことだ……」  
魔王「私に歯向かわなければ、長生きできたものを……」

勇者「……」ﾖﾛﾖﾛ……

魔王「ほう、まだ立ち上がるか……」

勇者「俺は……」  
勇者「負けられないんだ……！」  
勇者「俺を、信じてくれた、みんなのために！」

---

（回想シーン）

町の人「どうかモンスターを倒してくれえっ！」

モンスター「ギャース！！！」

勇者「死ねえええええええええ！！！！！！！」ｽﾞﾊﾞｰ

モンスター「ギャー！！！」

---

町の人「お願い、誰か助けてえっ！！！」

モンスター「ギャース！！！」

勇者「死ねえええええええええ！！！！！！！」ｽﾞﾊﾞｰ

モンスター「ギャー！！！」

---

町の人「うちの排水管にスライムが巣を作っちゃって最悪なの、駆除してくれない？」

モンスター「ギャース！！！」

勇者「死ねえええええええええ！！！！！！！」ｽﾞﾊﾞｰ

モンスター「ギャー！！！」

---

町の人「う……うう……俺、モンスターになっちまうよ……」ｷﾞｷﾞ……ｷﾞ……

モンスター「ギャース！！！」

勇者「死ねえええええええええ！！！！！！！」ｽﾞﾊﾞｰ

モンスター「ギャー！！！」

---

町の人「あ！勇者さんだ！がんばれー」ﾌﾘﾌﾘ

モンスター「ギャース！！！」

勇者「死ねえええええええええ！！！！！！！」ｽﾞﾊﾞｰ

モンスター「ギャー！！！」

---

勇者「みんなの思いのために！！！」ﾊﾟｱｱｱ

魔王「なんだか血なまぐさい回想だなあ」

魔法使い「勇者のもとにみんなの祈りのパワーが集まっていくわ！」

勇者「うおおおおお！！！！」  
勇者「いくぜ！！！！！！」  
勇者「死ねえええええええええ！！！！！！！」ｽﾞﾊﾞｰ

魔王「ギャー！！！」

ﾎﾞﾀﾎﾞﾀﾎﾞﾀｯ

魔王「な、なんだこれは……！？血が……！？」

戦士「やったか！？」

騎士「ど、どういうことですか！？」

賢者「ふむ……分析中だが……」ｶﾀｶﾀｶﾀ  
賢者「祈りのパワーが量子に観測者効果を与えることで、量子状態の固定を行っている可能性がある」ﾒｶﾞﾈｸｲｯ

侍「……？」

賢者「いまや、みんなの思いを、みんなの祈りを乗せた勇者の剣──」  
賢者「いや、『決定論的因果収束量子固定器』とでもいいましょうか……」  
賢者「これは、魔王の運命を『魔王は倒される』という運命に固定しているのです！」

僧侶「なるほど……？」

勇者「うおおおおおおおおお！！！！！！！いくぜ！！！！！！！！！！」  
勇者「みんなの祈りをのせて！！！！！！！」  
勇者「『スーパーミラクルソードアタック』！！！！」ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｯﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ!!!!!!!!!

魔王「ぐわあああああああああああ！！！！！！！！！！」ﾄﾞｺﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ!!!!!!!

魔王「うう……」  
魔王「祈りのパワーとか……」  
魔王「『決定論的因果収束量子固定器』に負けるのは仕方ないが……」  
魔王「『スーパーミラクルソードアタック』で死ぬのは……」  
魔王「いやだ……」ﾊﾞﾀﾘ

勇者「終わったな……」

みんな「やったー！！！」


完
