---
title: '怪奇超人ブラックマン　第一話「薔薇の男」'
description: '本格怪奇小説「怪奇超人ブラックマン」第一話'
pubDate: '2026-04-24'
---

# 怪奇超人ブラックマン
## 第一話「薔薇の男」
### 登場怪人　バラ星人

## プロローグ
「フン♪フン♪フン♪」
人当たりの良さそうな女性が、鼻歌まじりに庭のバラに水をやっている。
「いたっ！」
指先がトゲに刺さったのだ。白い指先からぷっくりと血が滲み出る。やがて、血は指の表面を滑り落ち、地面へと吸い込まれていった。
「いったあ……絆創膏、絆創膏……」
女性はあわてて家の中に入り、絆創膏を探し始める。そのときだった。
引き出しをあさる女性の背後で、バラの茎がひとりでに動き始めたのだ。
「うーん、この辺りにあったはずだけど……」
バラの茎は、ゆっくりと女性に近づいていく。茎の本数は次第に増えていき、玉すだれのように複雑に絡み合う。背後で動く気配を感じた女性は振り返った。刹那、覆いつくさんとばかりに生い茂ったバラが女性を飲み込んだ。
「いやああああ！！！！！！！！」

＊　＊　＊

世界征服を企む悪の組織オカルト科学研究所の職員、黒間は「ミニブラックホールの中に人間を入れてみる」という非道な人体実験の被験者になってしまう。しかし黒間は、ミニブラックホールの中で謎の知的生命体と出会い、超人的な能力を授かる。ミニホワイトホールから吐き出された黒間は、もはや人間を超えた存在であり、ここに怪奇超人ブラックマンが誕生した！

手はパスモ！（改札に右手を当てる）　＜ ビビー、残高不足です

体は鋼鉄のように硬く！　＜ バキンッ！（改札を無理やり押し通る）

「ザワザワ」「お、おい！いま線路に人が飛び込んだぞ！」「うわぁ……」
そして、足は獣のように速い！　＜ ダダダダダ！！！（線路を超スピードで駆け抜ける）


「おはようございます！」
ガラガラと引き戸を開ける。一見普通のあばら家に見えるこここそが、世界征服を企む悪の組織オカルト科学研究所の秘密基地であり、怪奇超人ブラックマンの職場である。
部屋には薬品の臭いが充満しており、カラフルな液体が試験管に入っている。左手には、用途不明の機械が所狭しと並び、定期的に小さな電子音を鳴らしている。そして右手には、世界征服を企む悪の組織オカルト科学研究所の所長にして唯一の同僚である、悪の科学者チェガイェロ博士が新聞を広げている。
博士は金髪の小柄な女性で、年齢は14歳。英字が書かれたTシャツの上に白衣をまとっている。特に目を引くのは頭部の左右に括られた長い髪の毛である。
この長い髪の毛は獲物を捕らえるときに使われるほか、繁殖期には一人のオスをめぐって髪の毛を絡ませあい戦うのだ。
「なにを言っているんだ」
博士は苦々しい顔をして、新聞をおろした。
「へえ～、新聞とか読むんですね」
「まあな……」
博士は試験管の一本を手に取り、茶色の液体を飲んだ。これは博士お気に入りのブラックコーヒーだが、これでもかという量のミルクと心配になるレベルの砂糖が入っているのは秘密である。
「世界征服のためには世界の……金融とか、あと……社会の情勢とかを知らないとな……いけないからな」
博士の目が泳ぐ。おや、どうもこれは四コマ漫画しか読んでいないのかもしれない。
「四コマ以外で面白いニュースありました？」
「う、うむ……ちょっと待て……。この……『バラおばさん謎の失踪』というニュースかな……？」
「バラおばさん失踪？」
博士はあわてて新聞紙を広げなおし、適当な記事を読み上げる。
「えー……バラを育てて近所から『バラおばさん』と言われていた女性が失踪、現場には一輪のバラの花が落ちていた……」

博士の目が輝く。
「ふーむ、これは事件の予感！」
「まあ事件になってますからね」
チッチッチッ、と博士が指をふる。
「いいかね君、この世の事象はすべて二種類に分類される！すなわち……『科学』と『オカルト』だ！」







