---
title: 'アイドルもの　第一話'
description: 'アイドルもの'
pubDate: '2025-11-29'
---

「ちこく、ちこく～☆！」ﾄﾞﾀﾊﾞﾀ

パンを咥えて電車の中を走る私は、岡沢アイ！花も恥じらう女子高生！

でも、ドジっ子だから失敗ばかり……☆

改札「お金が足りません」ﾋﾞｰ

アイ「はわわ、どうしよう～☆」

私の後ろから舌打ちが聞こえる！私、注目されるのなんて絶対、絶対無理なのに……☆

でも……

***「超えなきゃ、この改札《ハードル》を！」***

バッ──

---

# 岡沢アイ（17）
- ドジっ子だけど、底抜けの明るさで突破するよ☆
- 好きなものは角砂糖！角砂糖みたいな甘い恋がしたいな☆
- 嫌いなものはトカゲ……小学校のとき、靴箱にビリビリの手紙とトカゲの死骸が入ってたから……☆
- 口癖は「超えなきゃ、このハードルを！」

---

──シュタッ

アイ「ちこくちこく～☆」ﾄﾞﾀﾄﾞﾀ

？？？「……へえ、おもしれー女……」ｻﾞｯ

アイ「ふぇ☆？おじさんなんなの！？遅刻しそうなんだけど！」

？？？「君、アイドルになる気はないか？」

アイ「えっ！？私がアイドル！？」

？？？「私はPです」

---
# P（??）
- アイドル事務所のプロデューサー！
- 正体不明の謎多き人なんだ☆
---

**── 学校についた ──**

アイ「すみません！遅刻しちゃいました☆」

先生「早く席につけー」

アイ「ご、ごめんなさーい☆」ﾄﾞﾀﾄﾞﾀ

聖（足ｽｯ）

アイ「きゃっ☆」ﾄﾞﾀｰﾝ  
アイ「やだぁ……☆スカートめくれちゃったぁ……☆私ってドジだからぁ……☆」

先生「こ、こら……うるさいぞ……早く席に着くんだ……」

聖「お前童貞か？」

先生「どっどどどどどどど童貞ちゃうわ！」

---
# 剛田聖（17）
- クラスのいじめっ子！
- 私のことが気に入らないみたい……☆でも私は気にしてないから！☆
- 好きなものはシチュー
- 嫌いなものは私
---

先生「じゃあ授業の続きをやるぞー」  
先生「性別……英語で……せ、ｾｯｸｽ……///（小声）」

聖「ジェンダーだろ」

アイ「うう～☆転んで太ももに消しカスついちゃったぁ……」

律（チッ……）  
律（ぶりっ子過ぎて全身から蕁麻疹出るわ……）  
律（アイツ嫌いなのよね、消しカス投げてやろ）ｺﾞｼｺﾞｼ ﾎﾟｲｯ ｺﾞｼｺﾞｼ ﾎﾟｲｯ

アイ「うう～どこかから消しカスが飛んでくるよぉ……☆」

---
# 骨川律（16）
- クラスのいじめっ子その2！
- 私のことが気に入らないみたい……☆
- 好きなものはたぶん消しカス☆
- 嫌いなものは私
---

**── 給食の時間 ──**

みんな「いただきまーす」

アイ（うう……また私の給食に消しカス入ってる……☆）  
アイ（あ、よく見たらひじきだった）  
アイ（ひじきって消しカスみたいだよね……そうだ！）ﾋﾟｺｰﾝ

アイ「ねえりっちゃん！ひじきあげる！☆」

律「は？何？うざいんだけど」

アイ「え？でもりっちゃんって消しカス好きだよね？☆」

律「りっちゃん言うな」  
律「あとひじきは消しカスじゃねーよ！」ﾄﾞﾝ!  
律「消しカスが好きなわけでもねーよ！」ﾄﾞﾝ!

アイ「そ、そうなの……？」

律「こんなのいらねえんだよ！」ｸﾞｲｯ

アイ「わ、わ！」ﾊﾞﾗﾊﾞﾗ  
アイ「ひじきが床に落ちちゃった……☆」

律「アンタのせいだからね」  
律「掃除しなさいよね」

アイ（床に落ちてるともっと消しカスみたいだなぁ……☆）

---

**── 帰り道 ──**

アイ「あーあ、ひじきを食べなかったからおなかすいちゃったよぉ……☆」ｸﾞｰ  
アイ「そうだ、コンビニで買い食いしよっと！☆」

ｳｨｰﾝ　ｲﾗｯｼｬｾｰ

アイ「ファミチキ☆ください☆」  
アイ「うーんおいしい～☆」ﾓｸﾞﾓｸﾞ

アイ「そういえば、朝のPさんってなんなんだろ？☆」ﾓｸﾞﾓｸﾞ  
アイ「名刺にPしか書いてないんだけど……☆」ﾓｸﾞﾓｸﾞ  
アイ「あーおいしかった～☆」ｺﾞｯｸﾝ

アイ「さてレジに行かなきゃ」  
アイ「あれ……」  
アイ「どうしよう……」ｻｰ  

アイ「お財布なくしちゃった！」

---

**── 取調室 ──**

警察「なんであんなことしたんだ！」ﾊﾞﾝ!

アイ「うう……グス……」ｸﾞｽｸﾞｽ  
アイ「やだよぉ……助けてよぉ……」ｸﾞｽｸﾞｽ  
アイ「聖ちゃん……ひじきちゃん……」ｸﾞｽｸﾞｽ

警察「はぁ……かつ丼食えよ」

アイ「たべう……」ｸﾞｽｸﾞｽ

---
# 警察（33）
- 正義が大好き！子供のころの夢は変身ヒーローだった
- 好きなものは冷凍チャーハン
- 嫌いなものは悪！
- 愛読書は「走れメロス」
---

アイ「かつ丼食べたら元気になった！！！☆☆☆」  
アイ「警察に誘拐されちゃったけど……アイドルになるのなら、こんなところで立ち止まっていられないよね！！☆」  
アイ「超えなきゃ……」

## この、鉄格子《ハードル》を！
（ここで主題歌が流れる）

---

警報「ウーウー」  
警報「岡沢アイが脱走しました」  
警報「厳戒態勢を取れ」

アイ「はわわっ☆警察いっぱい来ちゃってる……☆」

キキーッ！ガチャッ！

P「乗れ！」

アイ「プ……プロデューサー……！！！？？？」  
アイ「なんで……！？」

P「話はあとだ！」ｶﾞﾁｬｯ  
P「飛ばすぜ……しっかりつかまってろよ！」ﾌﾞｩｩｩｩｩﾝ!!!!

（♪～エンディングテーマ）

