---
title: 'アイドルもの　第二話'
description: 'アイドルもの'
pubDate: '2025-11-29'
---

## 前回までのあらすじ
私は花も恥じらう女子高生、岡沢アイ！  
でも……ドジでいつも失敗ばかり……☆

そんな私が、アイドルに！？  
Pと名乗る男にアイドルに勧誘されたの！☆  
でも……買い食いしてたら財布をなくして無銭飲食に！？  
やっぱり私ってドジ～！☆☆☆

警察に誘拐されたけどなんとか脱出！☆  
たくさんの警察に追われて絶体絶命の私の前に、なんとPが現れて……☆

---

# 岡沢アイ（17）
- ドジっ子だけど、底抜けの明るさで突破するよ☆
- 好きなものは角砂糖！角砂糖みたいな甘い恋がしたいな☆
- 嫌いなものはトカゲ……小学校のとき、靴箱にビリビリの手紙とトカゲの死骸が入ってたから……☆
- 口癖は「超えなきゃ、このハードルを！」

---

アイ「プロデューサーはどうしてあそこに……？」

P「自分の担当アイドルの危機なんだ、来るにきまってるだろ？」

アイ「プ、プロデューサー……☆☆☆」  
アイ（やっぱりプロデューサーってすごいなぁ☆）

---
# P（??）
- アイドル事務所のプロデューサー！
- 正体不明の謎多き人なんだ☆とってもフシギでスゴイ人☆
---

モブ警察「警察だ！」ﾋﾟｰﾎﾟｰﾋﾟｰﾎﾟｰﾌｧﾝﾌｧﾝﾌｧﾝ

P「来やがったな……！」  
P「スピード上げていくぜ……！」ﾌﾞﾛﾛﾛﾛﾛﾝ!!!

モブ警察「止まれ！止まらんと撃つぞ！！！」ﾊﾞｷｭﾝﾊﾞｷｭﾝ  
モブ警察「犯人は国道4号線を北に向かって逃走中！応援頼む！」

アイ「はわっ☆すごいパトカー来てるよぉ！☆」

P「シートベルトはちゃんとしてるか？」  
P「いいぜ……俺のドライブテクを見せつけてやるよ！」ｷﾞｬﾘｷﾞｬﾘｷﾞｬﾘ!!!

モブ警察「な、なんだあのドリフトは！」  
モブ警察「危険運転も追加だー！！！」

一般車両「ｷｷｰｯ」  
一般車両「ﾌﾟｯﾌﾟｰ」  
一般人「ﾃﾒｰ ｱﾌﾞﾈｴ ﾀﾞﾛｳｶﾞ!」ﾌﾟｯﾌﾟｰ  
一般人「ｺﾛｽｿﾞ ｶｽｶﾞ!」ﾌﾟｯﾌﾟｰ  
一般人「ｼﾈ ｺﾞﾐｶﾞ!」ﾌﾟｯﾌﾟｰ

---

P「よし……この橋を渡ればひとまず安心だな……」ﾌﾞｩｩｩｩｩﾝ

アイ「もしかして、プロデューサーってレーサーとかやってた？☆」

P「ん？グリーンベレーとCIAの職員をちょっとな……」

アイ「へえ～なんかわかんないけどすごそう☆」  
アイ「あっ！見て！橋の向こうにいっぱいパトカーがいるよ！☆」

P「くっ！封鎖されたか！」

アイ「私あんなにいっぱいのパトカー初めて見たかも～☆☆☆」

P「後ろからもパトカーが……！」

警察「君たちは包囲されている！」

---
# 警察（33）
- 正義が大好き！子供のころの夢は変身ヒーローだった
- 好きなものは冷凍チャーハン
- 嫌いなものは悪！
- 愛読書は「走れメロス」
---

アイ「うう～前門の前門、後門の後門だよぉ……」

P「いいや、逃げ道はあるね！」  
P「橋の欄干を破壊する！！！」ﾌﾞﾛﾛﾛｵｯ!!

モブ警察「なにぃっ！？橋の欄干を破壊するだとぉっ！」

P「くそっ！橋の欄干が硬い！」ｶﾞﾝｯｶﾞﾝｯ!

警察「な、なにやってんだあいつ……」

アイ「そんなぁ……☆」  
アイ「でも……」  
アイ「超えなきゃ、この欄干《ハードル》を！☆☆☆」

P「うおおおおお！！！！！！！！」ﾌﾞﾛﾛﾛｵｯ!!!!!

（車が空を飛んでいる様子を下からスローカメラで映す）

モブ警察「なにぃっ！？なんか道路に生えてるあの謎ポールを足場にして飛んだ！？」

警察「な……なんだとっ！！？？」

バシャアアアアン！！！ブロロロロロ！！！

モブ警察「川に落ちました！逃げられます！」

警察「……」  
警察「なんてやつだ……」

---

── 夜になった ──

ブロロロロ……

キキーッ

P「よし、今日はここで野宿するか」

ﾊﾟﾁ……ﾊﾟﾁ……

アイ「あの……☆」  
アイ「プロデューサー……迷惑かけちゃって、その……☆」  
アイ「ごめん、ね……☆」

ﾊﾟｻ……

アイ「プロデューサー……？」

P「野宿は冷えるし体力が奪われる、できるだけ寝ておけ」

アイ「……うん……☆」

ﾊﾟﾁ……ﾊﾟﾁ……

P「俺は、こうなることを……」  
P「どこかで、望んでいたのかもな……」

（ロケットを取り出して開くと、女性の写真が入っている）

P「なあ、Q……」

（♪～エンディングテーマ）

---

（暗い部屋に男性が座っている）

ニュース「次のニュースです」  
ニュース「JKが食い逃げ後、脱獄しました」  
ニュース「協力者のプロデューサーともども、警察は行方を追っています」  

男性「……」ｽﾞｽﾞ（コーヒーをすする）

ニュース「JKとプロデューサーの顔はこちら、懸賞金は現在……」

男性「……やはり生きていたか……」  
男性「コードネーム『P』」


